Tutorial

Bedeles: agregar "Sede de cursada"(ya que por el momento tenemos :
Nacional,Estrada, Escuela N°5 , Burzaco y Quinta Roca.

Materias: Agergarle más de una opción por docente.

Validación de cargos: agregar botón "masivo", para generar muchos al
mismo tiempo

Cargos: agregar selecctor de tiempo

Opción de Docente Nuevo: agregar algun item ue lo identifique al
cargarlo y se pueda visualizar desde el administrador.

Alertas/Notificación: agregar opciones de mensaje del administrador
para coordinadores. Diferenciarlas de las alertas del sistema.


Sacar Sede" Colegio Nuevo Burzaco"

En las "Asistencias", podríamos agregar: la opción "Virtual"

En la solapa "Sede de Cursada" agregar Campus UNaB

Desde la solapa coordinadores, una opción para descargar los docentes correspondientes a ese Coordinador, para que sea más simple la búsqueda.
Podrías agregar  el filtro de Coordinador  desde exportar Cargos

ver tema de mensajeria interna, volver a implementar

- Solapa de Cargos: 
    1. Al exportar datos no da la opción de filtrar por coordinador.
    2. El botón de Renovar cargos, no funciona ya que sale error
    3. Modificar las resoluciones de cada docente, solo permite hacerlo en forma individual, se necesita que sea en forma masiva.
    
-  Docentes: tendría que haber opción de búsqueda de la totalidad de docentes  por carreras, ya que solo permite ver docentes de una carrera y luego hay que seleccionar materia por materia.



-----------------------------------------------------
además de esto: tenemos que ver un par de temas importantes, por ejemplo, cada vez que haya listados, primero poner únicamente los que figuren dentro del cuatrimestre actual

verificar el tema de los cargos, como los ve el coordinador y cuales está viendo mal

y ver el listado "modelo carga docente" y como lo podríamos adecuar a nuestra carga








